# LogicNovelMystery

## Локации

> Внимание: пока не создана структура проекта, изображения будут храниться в директории рядом с документацией.

---
### Локация 1 (режим на двоих): Спальня профессора Роберта Лэнгдона
**Описание**:  
Комната в классическом стиле. Напротив большого окна, изголовьем к стене расположена двухспальная кровать.
Белое постельное белье немного смято. Тяжёлые шторы на окне раскрыты. 
На улице ночь, в комнате полумрак, и лишь свет луны проникает в комнату 
и освещает ее. Сквозь полумрак видно, что над кроватью висит несколько картин
разной формы. Справа от кровати находится небольшая тумбочка со светильником и часами.
Светильник включён и от него падает еле уловимый свет. Под кроватью стоит пара тапочек.

**Путь к изображению**: [/docs/novel/images/locations/ProfessorBedroom.webp](./images/locations/ProfessorBedroom.webp)

---
### Локация 2 (режим на одного): Кабинет агента ФБР
**Описание**:  
Видно только часть помещения и три больших компьютерных стола, имеющих форму буквы "Г". 
На каждом из столов стоит по одному большому монитору и двум маленьким мониторам. 
На столах лежит по 2 клавиатуры, наушники, телефон-факс, органайзер с письменными 
принадлежностями, стикеры. Под каждым столом системный блок и урна. Мониторы включены только
на одном рабочем столе, на нем же включена настольная лампа, которая освещает стол. 
У каждого стола стоят офисные компьютерные кресла. Напротив столов на стене висит большой 
экран. Помещение тускло освещено офисными потолочными лампами. На полу серая кафельная плитка.

**Путь к изображению**: [/docs/novel/images/locations/AgentOffice.webp](./images/locations/AgentOffice.webp)

---
### Локация 3 (режим на одного): Кабинет директора ФБР
**Описание**:  
Большой кабинет в современном стиле. Вдоль всей стены расположены окна, закрытые жалюзями. 
Напротив окон длинный чёрный прямоугольный стол, вокруг которого стоят офисные стулья со спинками и во главе 
стола большое кожаное кресло. Напротив каждого стула на столе, только по правой стороне стола, лежат закрытые MacBook и наушники. 
На стене висит большой экран. Над экраном висят круглые часы 6 штук, показывающие разное время
разных часовых поясов. Помещение имеет большие стеклянные раздвижные двери. В кабинете приглушенный свет.

**Путь к изображению**: [/docs/novel/images/locations/DirectorOffice.webp](./images/locations/DirectorOffice.webp)

---
### Локация 4 (режим на двоих): Комната Вики
**Описание**:  
У белой стены стоит огромный пластиковый светло-серый компьютерный стол. На нем стоит два
включенных монитора с открытым текстом, клавиатура, пачка открытых чипсов, банка кока колы, кактус, 
шариковая ручка и включенная настольная лампа, которая достаточно ярко освещает сам стол. Под столом 
стоит 2 системных блока, от которых отходит куча проводов. Рядом со столом стоят несколько серверов. 
В комнате полумрак. На стене над мониторами висит черная доска с многочисленными разноцветными стикерами и
записками, часть из них валяется на полу на ламинате. Также на ламинате валяются остатки чипсов. Напротив стола 
стоит большое чёрное игровое компьютерное кресло. На потолке по периметру включена светодиодная розовая подсветка.

**Путь к изображению**: [/docs/novel/images/locations/VickyRoom.webp](./images/locations/VickyRoom.webp)

---
### Локация 5 (режим на двоих и одного): Двухэтажный особняк
**Описание**:  
Двухэтажный особняк в окружении многочисленных деревьев и кустарников,
издалека практически незаметен.
Капитально построенный, но уже требующий ремонта.
Вход на террасу весь в зарослях колючих кустарников,
как будто давно сюда никто не заходил. Дверь в дом металлическая,
добротная с кодовым замком, покрыта толстым слоем пыли и паутины.
На ступеньках крыльца трещины.  
**Путь к изображению**: [/docs/novel/images/locations/MansionEntrance.webp](./images/locations/MansionEntrance.webp)

---

### Локация 6 (режим на двоих и одного): Холл
**Описание**:  
Пустое тёмное помещение с двумя большими окнами,
через которые от света луны можно различить несколько стоящих
вешалок для одежды. Сразу напротив двери — большая старая лестница
с наполовину прогнившими ступеньками. На лестнице лежит большой
тёмно-бордовый ковёр, стены помещения имеют трещины и следы паутины.
Это начало первого задания, где протагонист изучает пролог,
переходя из комнаты в комнату. Двери открываются только при правильных
ответах, которые герои вводят на экране. Чтобы войти в холл,
тоже нужно пройти через дверь террасы.  
**Путь к изображению**: [/docs/novel/images/locations/GrandHall.webp](./images/locations/GrandHall.webp)

---

### Локация 7 (режим на двоих и одного): Кабинет
**Описание**:  
Небольшой, уютный кабинет освещён лишь светом настольной лампы.
По центру комнаты стоит стол с зелёным сукном, на котором находятся
телефон, лампа и документы. Сзади на полке — несколько книг.
На стене — картина с изображением парусника и старинные часы.
У другой стены — камин и кресло, за столом тоже кресло.
В столе находятся письменные принадлежности. В другом углу — раковина
с краном. Также есть дверь с монитором.  
**Путь к изображению**: [/docs/novel/images/locations/StudyRoom.webp](./images/locations/StudyRoom.webp)

---

### Локация 8 (режим на двоих и одного): Компьютерный зал
**Описание**:  
Мрачное тёмное помещение с большим длинным компьютерным столом
по центру. На столе два ряда мониторов разной высоты, самый большой
стоит по центру. Напротив — большое удобное игровое кресло.
В комнате нет света, освещение исходит только от мониторов.
Под столом расположены несколько системных блоков, от которых отходит
множество проводов. Вся комната завалена проводами. Рядом со столом
стоят серверы и системы охлаждения, а на полу валяются бумажки.  
**Путь к изображению**: [/docs/novel/images/locations/ComputerRoom.webp](./images/locations/ComputerRoom.webp)

---

### Локация 9 (режим на двоих): Чёрный ход
**Описание**:  
Девочка идёт через чёрный ход. Дверь с экраном, вокруг заросли травы,
а дверь покрыта паутиной и выглядит прогнившей. Всё вокруг заросло
кустарником и выглядит заброшенным.  
**Путь к изображению**: [/docs/novel/images/locations/BackdoorWithScreen.webp](./images/locations/BackdoorWithScreen.webp)

---

### Локация 10 (режим на двоих): Лестница и дверь
**Описание**:  
Девочка вошла в дом. Локация с лестницей и дверью с экраном.
Один светильник тускло горит, вокруг паутина и грязь.
На полу лужа воды, повсюду разбросаны коробки с мусором
и старым барахлом. Всё гнилое и разрушенное.  
**Путь к изображению**: [/docs/novel/images/locations/GrimBackEntrance.webp](./images/locations/GrimBackEntrance.webp)

---